【機能一覧】

※リアルタイムプレビュー機能を実装

※ロードボタンと保存ボタン

HTML、CSSそれぞれに「ロード」と「保存」ボタンを追加しました
ボタンは各エディタの上部に配置し、使いやすいUIにしています


※ファイル保存機能

保存ボタンをクリックすると、ブラウザのダウンロード機能が起動し、ファイルの保存先とファイル名を選択できます
HTMLは「index.html」、CSSは「styles.css」がデフォルトのファイル名として提案されます


※ファイルロード機能

ロードボタンをクリックすると、ファイル選択ダイアログが開きます
HTMLエディタでは.htmlと.htmファイル、CSSエディタでは.cssファイルが選択できるようにフィルタを設定しています
読み込んだファイルの内容が即座にエディタに反映され、プレビューも更新されます


※このHTMLエディタが対応しているエラー
１．構文エラー処理：
HTMLやCSSの構文に問題がある場合、プレビューフレームの更新時に例外が発生する可能性があります
JavaScriptのtry...catchブロックを使って、これらの例外をトラップしています

２．コンテンツの更新エラー：
iframeの内容を更新する過程でエラーが発生した場合に対応
例えば、不正なHTMLタグやCSSプロパティなどが原因でブラウザがレンダリングに失敗する場合

3．ユーザーインターフェースのエラー表示：
エラーが発生した場合、赤い背景色のエラーボックスが表示されます
エラーメッセージには「エラー: 」というプレフィックスが付き、具体的なエラー情報が表示されます

4．エラーのクリーンアップ：
エラーが解決されると、エラーメッセージは自動的に削除されます
新しいエラーが発生すると、古いエラーメッセージは置き換えられます

保存ボタンを押すとダウンロードされる理由は、ウェブブラウザのセキュリティ制限によるものです。
ブラウザで動作するJavaScriptは、セキュリティ上の理由から、ユーザーのローカルファイルシステムに直接アクセスして書き込むことができません。これは「サンドボックス」と呼ばれるセキュリティモデルの一部で、悪意のあるウェブサイトがユーザーのファイルシステムを勝手に操作できないようにするための重要な制限です。
そのため、ブラウザ環境でファイルを「保存」する場合、実際には以下のような処理を行っています：

JavaScriptでエディタの内容（テキスト）を取得
そのテキストから「Blob」（Binary Large Object）を作成
その「Blob」をダウンロード可能なURLに変換
非表示のダウンロードリンク（<a> タグ）を作成し、プログラムから「クリック」させる

この方法は、実際にブラウザのダウンロード機能を使用するので、ユーザーにダウンロードダイアログが表示され、保存場所を選択することになります。
より直感的な「保存」動作（既存ファイルを上書きするなど）を実現するには、Electronのようなデスクトップアプリケーションフレームワークを使うか、バックエンドサーバーと連携するなど、異なるアプローチが必要になります。